<h1>Nápověda</h1>

    Tento jednoduchý Redakční Systém se ovládá velmi jednoduše. U každého objektu který je vytvořen, je kontextová nabídka v pravo nahoře. Obsahuje základní funkce editovat, smazat a další funkce příhodné k danému objektu.

    Pro vytvoření menu je třeba nejprve vytvořit hlavní menu. Do něj lze vkládat položky. Hlavních menu může být více. Po kliknutí na danou položku menu můžete nastavovat obsah té stránky. V kontextovém menu si vybíráte např. modul který má být zobrazen.

    Další možnosti naleznete v hlavním administrátorském menu vlevo nahoře. Jednotlivé funkce jsou přehledné.

    Lze editovat i 2 editovatelné texty, které budou staticky na každé stránce a to jeden v hlavičce a další v patičce stránky.

